+++
title = "उविद विरहमुन नॊण्टिपडॆ । मन"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11489&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1400-4  
सम्पुटमु - 23-598
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

उविद विरहमुन नॊण्टिपडॆ । मन-    
किवल नीकॆतो निदि येपाटु    
॥पल्लवि॥    
चित्तमु चॆदरँग चॆन्त पूवुल    
नॆत्तुलुगट्टीनि लेम    
यित्तलनत्तल नॆडनॆड दण्डलु    
गुत्तमु रारो कॊम्मकुँदाडु    
॥उनि॥    
पासि विभुनितो बादम्बुन भुवि    
व्रासॆँ जित्तरुवु वगँ दरुणि    
यीसतिचॆलुलमु यिङ्क वेमैनाँ    
जेसिनचेँत चेयकपोदु    
॥उनि॥    
गादिलि श्रीवेङ्कटँति काङ्गिट    
सेदुदेरमु चॆलियकुनु    
मोद मिप्पुडुगा मॊनकॊनॆ मनकुनु    
येदॆस नुण्टिमि यिन्दाँकानु    
॥उनि॥
</details>
